[Music]
[Música]
Ana surprised us today, right? Or it's not
Ana nos ha sorprendido hoy no O no es
a surprise at all. Of course you can't
ninguna sorpresa Claro que no puedes
put the cover photo. Of course,
poner la foto de la portada Claro que
man. We have a video here. What I
hombre Tenemos aquí un vídeo yo lo que
think is that the media should maybe
creo Es que los medios a lo mejor
inform, but never prove
tenemos que informar pero nunca a probar
and dress up, as if
y a ropar como estando y
the media were plowing, it seems that she's a
arando los medios parece que es una Hero
sick Hero here, as Rubén says, this
aquí enferma como dice Rubén que esto
is absolutely proven, but it's just that
está absolutamente probado pero es que
the psychologists tell you,
te lo dicen los psicólogos te lo dicen
the psychiatrists tell you, everyone tells you.
los psiquiatras te lo dice todo el mundo
This is not normal and can't be
Esto no es normal y no puede ser
considered as such. And
considerado como tal Y no lo podemos
we in the media can't offer it as
ofrecer nosotros desde los medios como
such. She said that, eh. No, but I totally
tal ha dicho eso eh No pero yo estoy muy
agree with what the woman says. I
de acuerdo con lo que dice la la mujer
respect Ana, I'm not going to disrespect her,
Yo respeto a Ana no le voy a faltar
but it's not normal. What's
respeto pero no es normal la lo que está
being shady, let's see, eh. You hear me well, it
siendo turbio a ver eh Me escuchas bien
's not that I see you as lagueda, okay, let's
no es que te veo como lagueado vale a
see, the thing is that, well, on the occasion of the
ver la cosa es que bueno con motivo de
girl's second birthday and her 70.
los dos años de la niña y los 70 de ella
Well, well, they delight us with this
No pues bueno nos deleitan con esta
cover of Hola magazine and with a
portada de la revista Hola y con una
short interview, no, the interview
pequeña entrevista no la entrevista en
itself doesn't give much. Well, tell us that if
sí no da para mucho Bueno cuenta que si
at 13  years she had like a little
a los 13 años ella tuvo como una pequeña
thing there in her stomach that they
cosita ahí en el estómago que la
had to It's good that they had to
tuvieron que Que bueno que la tuvieron
operate on her like a small tumor
que operar como un pequeño tumorcito
but well at those ages Well
pero bueno que en aquellas edades Pues
well things didn't suffer in the same
bueno no sufrían las cosas de la misma
way because again the death of a son
manera pues otra vez la muerte del hijo
the death of a mother the death of a
la muerte de la madre la muerte del
father the death of her dog okay and
padre la muerte de su perra vale y
evidently well well
evidentemente pues pues pues bueno
speaking a little about the same old thing more or
hablando un poco de lo de siempre más o
is it the same old thing what's worth a
es la misma de siempre lo que vale un
little is the image no And yes it's true
poco es la imagen no Y sí que es verdad
that let's see we can't start judging the
que a ver no podemos ponernos a juzgar
girl's face either which is what
tampoco la cara de la niña que es lo que
has been commented on a lot not about the girl She comes out
se ha comentado mucho no de la niña Sale
with a horrified face not
pues con una cara como horrorizada no
quite sad or quite let's see we don't
bastante triste o bastante a ver tampoco
know what she goes through behind closed doors
sabemos lo que vive de puertas para
and nothing yes it's true that there
dentro y nada sí que es verdad que ya
comes a point that no longer for us
llega un punto que ya no por nosotros
because in the end it is contained but for
porque al final es contenido pero por
her That evidently healthy it is that
ella Que evidentemente sano es que que
healthy who are we to know if maybe because of
sano quién somos nosotros para saber si
this Well that
a lo mejor por esto Pues que
evidently very normal Well maybe it
evidentemente muy normal Pues a lo mejor
's not but Who are we to
no es pero Quiénes somos nosotros para
know if this has brought her
saber si esto pues le ha aportado
happiness well well it was her only way Well
felicidad pues pues erá su única forma
yes it is the life of a  girl but
Pues sí es la vida de una niña pero
well the girl is not lacking
bueno a la niña no le está faltando De
anything The only thing she is going to lack is her
nada Lo único que le va a faltar es su
young mother unfortunately for a matter
madre joven por desgracia por cuestión
of logic not for anything else so she
de lógica no por otra cosa entonces ella
says when she grows up I will explain it to her I will
dice cuando sea mayor se lo explicaré le
explain things but the thing is that maybe it is
explicaré las cosas pero es que a lo
not because I am cruel it is the reality
mejor no es por ser cruel es la realidad
Maybe when she grows up you will not be there It is that it is a
A lo mejor cuando sea mayor tú no estás
matter of logic not
Es que es por cuestión de lógica no es
for anything else so another thing
por otra cosa entonces a mí otra cosa
that has caught my attention that I want to
que me ha llamado la atención que quiero
comment on is the reaction of Alejandro
comentar es la reacción de alesandro
Lequio Of course because he has told her
lequio Claro porque él le ha contado con
regarding this subject in Ana Rosa it is a
respecto a este tema en Ana Rosa está un
little taken out of context how we
poco sacado de contexto cóm nos gusta a
all like to do that The truth is they were
todos hacer eso La verdad estaban
talking about Pepe Navarro's inheritance
hablando de la herencia de Pepe Navarro
and they asked him and you see It is not, it
y le han preguntado a él e ves No es no
is not anything of my daughter, I mean it is, it is She is the daughter, she
es nada de mi hija o sea es es Es hija
is the daughter of Ana Ob brigón, she is not the daughter
es la hija de Ana Ob brigón no es hija
of my son, no because she said Well your
de mi hijo no porque ha dicho Bueno tu
daughter I mean the daughter of Alex eh or in other words
hija O sea la hija de de Alex eh o sea
inherit something from you this girl no because she
heredar algo de ti esta niña no porque
is the daughter of your son and such talking about in on
es hija de tu hijo y tal hablando en en
the subject of the inheritance of
por el tema de la herencia del hijo de
Pepe Navarro's son, of the supposed son of Pepe
Pepe Navarro del supuesto hijo de Pepe
Navarro Bueno, Pepe Navarro's son and he
Navarro Bueno del hijo de Pepe Navarro y
says no because she's not mine, she's not
dice no porque no es mi no es es hija de
Ana Obregón's daughter, she's not, she's not my, she's not the daughter of, she's not
Ana Obregón no es no es mi no es hija de
my son's daughter and such. And yes, it's
no es hija de mi hijo y tal Y sí que es
true that it must be explained that
cierto que hay que explicar que
legally she is not Ales's daughter, she is the
legalmente no es hija de ales es hija
biological daughter of Ales, but legally she is the
biológica de ales pero legalmente es
daughter of Ana Obregón. So
hija de Ana Obregón Entonces ha tenido
Ana Obregón had to come out of the magazine Hello,
que salir Ana Obregón la revista Hola
clarify this very thing, yes, it is true that
aclarar esto mismo que sí que es cierto
legally she is not, uh, she is not Alex's daughter
que legalmente no es eh No es hija de
but biologically, but it's taken
Alex sino biológicamente pero que está
out of context, blah blah blah, that with
sacado de contexto bla bla bla que con
Alejandro Lequio she has a very good
alexandro lequio tiene muy buena
relationship, that they talk a lot, and that, uh,
relación que habla muchísimo y que eh
he is aware of the whole process.
que él está al tanto de todo el proceso
I think that neither bald nor with three wigs
Yo creo que ni calvo ni con tres pelucas
because Ana, uh, is Anita, they called her Anita
porque Ana eh es Anita la llamaban Anita
the Fantastic for a reason because she lives in her
la fantástica por algo porque vive en su
parallel world and in her movie, which I would
Mundo paralelo y en su película que a mí
love, well, in her movie.
me encantaría bueno en su película Antes
Before this happened to her, of course, and I think that
de que le pasara esto claro y creo que
the relationship is not that wonderful,
la relación tampoco es tan maravillosa
Ana has not said in those
tampoco ha contado Ana en esas
statements whether she really sees herself
declaraciones si se ve realmente o no
with Alejandro or not, I would like to know, I don't
con alexandro a mí me gustaría saber no
know, in the end, because she is a little girl.  I
sé al final pues es una niña pequeña
understand that she won't lack anything
entiendo que no le va a faltar De nada
financially but of course on an
económicamente pero claro a nivel
emotional level Well when she's older
emocional Pues cuando sea más mayor por
even if she has a designated guardian who I do
mucho que tenga una tutora designada que
n't know if it's the cousin that
no sé si es la prima la prima que tenía
Alessandro had or whoever I don't know I think she's
Alessandro o quién No lo sé creo que le
going to lack little things things for a
van a faltar pues cositas cositas por
matter of Well of age no and of
por cuestión de Pues de edad no y de la
life and well this has been one of the
vida y pues esto pues ha sido uno de los
topics of the day because the rest of the
temas del día porque tampoco el resto de
magazines haven't been like
revistas es que hayan sido como
very striking lately and well man
últimamente muy llamativas y pues hombre
Ana Well I don't know if she needs the money that I
Ana Pues no sé si necesita el dinero que
suppose she does but again with
Supongo que sí pero es que otra vez con
the issue of the girl it's already more than anything it's
el tema de la niña ya es ya más que nada
like tiresome it's like tiresome and I'll
es como cansino es como cansino y
also tell you Javi that she resembles the
también te diré Javi que se parece al
father eh I see more and more similarity to a
padre eh yo cada vez veo más parecido a
le Yes yes I mean you can't say that she
a le Sí sí O sea no se puede decir que
's not his daughter eh biological let's face it
no es su hija eh biológica vamos las
but but of course m do
cosas como son a ver pero pero claro m
you think that Alejandro Lequio will really
tú crees que alexandro lequio realmente
leave her an inheritance yes no because let's see
le le dejará herencia sí no porque a ver
well he doesn't have others no no because of
bueno no tiene otros no no porque es que
course that's where the thing is It's that
claro es que ahí está la cosa de Es que
I think that  alexandro lequio who is a
yo creo que alexandro lequio que es un
very forceful guy, very everything but
tío además muy contundente muy todo pero
man he has to have his little heart I don't
hombre tiene que tener su corazoncito No
know what he will think because it is to see her
sé lo que pensará porque es que es verla
and it is that physically he is a bit of his
y es que es físicamente es un poco su
son too you know and I don't know I don't know how to
hijo también sabes y no sé no sé cómo
handle the duel because alexandro is
llevar el Duelo él porque alexandro es
the opposite of Ana a super
lo contrario a Ana un tío super
reserved guy who is not going to come to you
reservado que no te va a venir ni a ti
or anyone to tell you how he is or how he has been He is not going to
ni a nadie a contarle cómo está ni cómo
cry or but but no no
ha estado Ni te va a llorar ni pero pero
I think not I think
no no yo creo que no yo creo que
alexandro no no because apart I don't know
alexandro no no porque aparte no sé
to what extent he is going to need it or not I don't
hasta qué punto lo va a necesitar o no
know I think that with Ana and with
No lo sé yo creo que con lo de Ana y con
how I left everything tied up Ana in that
lo que como deje todo atado Ana en ese
sense will be fine But emotionally the
sentido estará bien Pero emocionalmente
little girl well H I don't know her Ana Ana
pues la niñita pues H no sé ella Ana Ana
obreón has said that he calls her mom that he
obreón ha contado que la llama mamá que
calls her mom and such Well that well he will
la llama mamá y tal Pues que bueno que
explain things to her when he has to
ya Le explicará las cosas cuando se lo
explain it to her but I don't know I just
tenga que explicar pero no sé yo es que
think it is that it is a I have it is It is like
lo pienso es que es una tengo es Es como
a mixture not of Feelings of Well
una mezcla no de Sentimientos de Bueno
if Ana is happy and the girl then she
pues si está feliz Ana y la niña pues
will be happy because she will take care of her and  She'll
estará feliz porque la cuidará y la
try well but about how the
Tratará bien pero de cómo ha sido la
inside story of this whole process has been and that
intrahistoria de todo este proceso y esa
's a little bit not entirely healthy, I don't
es un poco que no termina de ser sano no
know, I don't know what you think but eh
de no sé no sé qué piensas tú pero eh
let's listen to a friend Raúl
vamos a escuchar a un amigo Raúl
Castillo, a friend AB brigón who's giving her
Castillo un amigo AB brigón que le lanza
a little bit of a break Look, we all
un poquito de tregua Mira a todos nos
like to have our opinions about everything, you know what I'm
gusta opinar de todo sabes lo que te
telling you and well, everyone can have their opinions, I
digo y y bueno que cada cual que opine
think she's not doing
lo que quiera yo creo que ella no hace
anything wrong, I love seeing her smile
nada malo a mí me encanta verla sonreír
eh the little one is the main reason for
eh la pequella es el principal motivo de
her smile and for her excitement that she's
de su sonrisa y y de su ilusión que por
finally back to smiling and the excitement in
fin ha vuelto a sonrisa y la ilusión a
her life which is no small thing in this regard r
su vida que no es poco en este aspecto r
understands that living without excitement is the
entiende que vivir sin ilusión es lo
worst thing that can happen to you and Ana is like this
peor que te puede pasar y Ana est así
after losing her son but now with Ana
tras perder a su hijo pero ahora con Ana
Sandra and she has a very big excitement
Sandra y tiene una ilusión muy grande
so please leave her alone a little, let her
así que por favor que la dejen un poco
be happy, let her raise her
tranquila que sea feliz que críe a su
princess as she sees fit, she's
princesa como ella considere que la está
considering raising her wonderfully
considerando criando maravillosamente
well, full of love, and she has denied
bien llena de amor además ha desmentido
that there wasn't a celebration since we
que no hubiese la celebración ya que
were there, blood family,
allí estábamos la familia de sangre la
chosen family I mean I can
familia elegida O sea que te puedo
assure you that it was  hilarious When she
asegurar que fue divertidísimo Cuando
came in if you see her little face when
entró si ves la carita de ella cuando
Mini Mouse comes in, I mean, eh And then
entra Mini Mouse o sea eh Y luego
singing Happy Birthday eh There
cantando el cumpleaños feliz eh Ahí
we are, the whole family in terms of
estamos pues toda la familia en cuanto a
the overexposure that the
la sobreexposición que está haciendo la
television presenter is doing of her daughter in
presentadora de televisión de su hija en
the media, she has defended that each of us
los medios ra defendido que cada uno
has the right to do with our
tenemos derecho de hacer con nuestra
lives what we consider appropriate without
vida lo que consideremos oportuno sin
getting into other people's lives, of course, openly,
meternos en la de los demás claro hbre
I think that she doesn't harm anyone,
yo creo que ella no hace daño a nadie
well, let's see what she ended up with with her son, it
bueno a ver con la que dio con el hijo
's not very coherent but Who is this
no es muy coherente pero Quién es este
man, he's one of her best friends
hombre es uno de sus mejores amigos de
ever, I've been seeing him all my
siempre Yo le llevo viendo desde toda la
life, I mean, he never lets her down, let's see,
vida o sea ese no le falla vamos no le
Ana never lets her down at all, obviously she's not going to
falla Ana nada evidentemente no va a
speak badly of Ana, it's going to be the complete
hablar nunca mal de Ana va a ser todo lo
opposite in fact, when all the Boom,
contrario de hecho cuando todo el Boom
the Boom at the beginning when she was
el Boom del principio cuando estaba a
about to give birth to the girl, such and such, there
punto de dar a luz a la niña tal siempre
were always at Raúl's house, the
estaban en casa de Raúl los compañeros
247 companions but the poor guy would be freaking out but
247 pero el pobre estaría flipando pero
come on, everything will always come out for the
vamos de Raúl siempre va a salir todo lo
best,
mejor
eh of course the granddaughter's life is not
eh claro la vida de la nieta no es la de
Ana's Of course, of course, let's see, Ana's thing has been
Ana Claro claro a ver lo de Ana ha sido
rather unconsciously selfish in the
más bien inconscientemente egoísta en el
sense of satisfying their own
sentido de satisfacer sus propias
needs But let's see of course the arrival
necesidades Pero a ver claro la llegada
of a girl into the world is always a
de una niña al mundo siempre es una
joy but of course thinking in the medium
alegría pero claro pensando a medio
long term Well maybe that girl
largo plazo Pues a lo mejor esa niña
when she's of age Well it's that her
cuando sea mayor de edad Pues es que su
mother is that of course people are getting
mamá es que claro es que la gente va a
older and So what and then man
cumpliendo años y Y qué y luego hombre
that girl well man will have more family
esa niña pues hombre tendrá más familia
but it's not that I don't know These stories leave me
pero no es que no sé A mí me dejan estas
a bit a bit people say
historias un poco un poco dice la gente
that it's going to be a trauma with legs the girl
que va a ser un trauma con patas la niña
or not or maybe it will turn out the complete opposite
o no o lo mejor sale todo lo contrario
It's that I have seen so many things that it's that I don't
Es que yo yo he visto cada cosa que es
know I don't know what you can
que no sé no sé ya lo que puedes
find has wanted to replace the son
encontrarte ha querido sustituir al hijo
with a granddaughter Yeah but the
con una nieta Sí pero yo me va fatal el
WiFi is terrible for me Javi yes terrible you look terrible okay
WiFi Javi sí fatal se te ve fatal vale
Listen to me we could stay like this
Échame podríamos quedarnos así
enjoying the views a bit no and the
disfrutando un poco de las vistas no y
landscape like that peeks out the window No
del paisaje así asoma por la ventana No
what do you think family We have one
qué opináis familia Ya nos queda un
more issue and we are going to leave no I don't know if I'm
temita más y nos vamos a ir no no sé si
going to go to the kids' room now I think
voy a ir para la chavalería ahora creo
yes I think Lu is sending me I will do
que sí creo que me está mandando Lu haré
some things so that I go there
cosillas para que me tire para allá
now So yes I will go there now
ahora Así que sí me iré para allá ahora
Okay then  I'm seeing that you don't want to.
Bueno pues estoy viendo que no queréis
Look, there's one minute left until
Mira falta un minuto para que el
today's objective. Well, today's objective has
objetivo de hoy pues el objetivo de hoy
n't been successful. Yesterday we had 50
no ha tenido éxito eh ayer hicimos 50
super chats. Yesterday we had 50 super chats.
super chat ayer hicimos 50 super chat
No, but today, apparently, no, it hasn't
tremendo no pero hoy por lo que se ve no
motivated us. No, we're not interested in
no nos ha motivado no no nos interesa
knowing who this Macare guy is. I look
saber quién es el tal macare Tengo cara
sleepy. Well, look. The truth is that if
de sueño Pues mira La verdad es que si
I look sleepy, it's a bad thing because
tengo cara de sueño mal asunto porque
today, tomorrow, and Friday, I have one day left
hoy mañana y el viernes me queda un día
that I have to give it my
que tengo que tengo que darlo
all. Foreigner
todo foreign